中科寒武纪科技股份有限公司 - 社会招聘 返回职位列表 校园招聘 申请职位 分享到 扫码分享职位 生成中... 或使用链接分享 https://app.mokahr.com/apply/cambricon/1113?hash=%23%2Fjob%2F26741594-8e87-443d-b594-1a5a46dca5f9%3Ffrom%3Dqrcode%26isRecommendation%3Dfalse 复制链接 急 芯片应用工程师-固件方向 产品部 其他 职位描述 岗位职责： 1. 负责Cortex-M内核单片机固件开发工作； 2. 负责定位和解决固件相关问题； 任职要求： 1. 熟悉C语言，熟悉gcc开发环境； 2. 熟悉STM32、GD32等单片机的工作原理，具备相应固件开发经验； 3. 熟悉I2C、SPI、UART、DMA等常用接口和外设； 4. 具备较强的逻辑思维能力和问题分析解决能力； 5. 勇于挑战自我，具备较强的学习能力和旺盛的求知欲； 6. 具备严谨的工作作风和制定计划的能力，具备良好的沟通和团队工作能力； 公司信息 中科寒武纪科技股份有限公司 寒武纪是智能芯片领域全球知名的新兴公司，成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新。寒武纪产品广泛服应用于服务器厂商和产业公司，面向互联网、金融、能源、电力和制造等领域的复杂 AI 应用场景提供充裕算力，推动人工智能赋能产业升级，让机器更好地理解和服务人类。 申请职位 最新职位 更多 急 行政专员 急 ATE测试工程师 急 深度学习框架图编译工程师 急 AI编译器研发工程师 急 模拟芯片设计工程师 京公网安备 11010802024479号 京ICP备15060035号-3