中科寒武纪科技股份有限公司 - 社会招聘 返回职位列表 校园招聘 申请职位 分享到 扫码分享职位 生成中... 或使用链接分享 https://app.mokahr.com/apply/cambricon/1113?hash=%23%2Fjob%2F174868ac-13cd-4316-ade7-1a39cdcb95eb%3Ffrom%3Dqrcode%26isRecommendation%3Dfalse 复制链接 急 AI网络研发工程师 分布式软件部 其他 北京市·海淀区 职位描述 工作职责： 1.负责 AI 计算集群中的RoCEv2、通信库等高性能网络技术研发 2.负责 AI 计算集群中网络相关平台工具研发 3.负责 AI 计算中网络通信性能优化 职责要求： 1.计算机、通信及相关专业硕士研究生及以上学历 2.熟悉RoCEv2协议及相关性能调优技术 3.熟悉至少一种品牌交换机的参数配置 4.熟练掌握操作系统、计算机网络等基础知识 5.至少熟练掌握 C/C++语言 6.务实自驱，勇于担当，具备良好的团队协作及沟通能力 7.具备优秀的网络故障分析判断能力，有能力组织处理复杂网络故障问题，对技术攻坚有强烈的兴趣 公司信息 中科寒武纪科技股份有限公司 寒武纪是智能芯片领域全球知名的新兴公司，成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新。寒武纪产品广泛服应用于服务器厂商和产业公司，面向互联网、金融、能源、电力和制造等领域的复杂 AI 应用场景提供充裕算力，推动人工智能赋能产业升级，让机器更好地理解和服务人类。 申请职位 最新职位 更多 急 行政专员 急 ATE测试工程师 急 深度学习框架图编译工程师 急 AI编译器研发工程师 急 模拟芯片设计工程师 京公网安备 11010802024479号 京ICP备15060035号-3