中科寒武纪科技股份有限公司 - 社会招聘 返回职位列表 校园招聘 申请职位 分享到 扫码分享职位 生成中... 或使用链接分享 https://app.mokahr.com/apply/cambricon/1113?hash=%23%2Fjob%2Fe4039f7b-0ca0-4a2b-a1b7-758fba259e6d%3Ffrom%3Dqrcode%26isRecommendation%3Dfalse 复制链接 急 深度学习框架图编译工程师 基础软件部 其他 北京市·海淀区 广东·深圳市 职位描述 岗位职责 1. 优化Torch Compile模式下各类神经网络的性能，包括网络性能瓶颈分析、编译耗时优化、codegen性能优化等； 2. 紧跟PyTorch社区最新技术进展，及时将前沿性能优化技术迁移到MLU平台，保持技术竞争力和创新性。 任职要求 1. 有较强的C++和Python功底，有扎实的数据结构和算法基础； 2. 学习能力强，有强烈的求知欲和自我驱动能力，良好的通能力和团队协作能力。 加分项1：熟悉PyTorch/TensorFlow等主流深度学习框架，熟悉框架内部的模块、机制。 加分项2：熟悉torch inductor、Triton、XLA、MLIR、TVM等深度学习编译技术。 公司信息 中科寒武纪科技股份有限公司 寒武纪是智能芯片领域全球知名的新兴公司，成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新。寒武纪产品广泛服应用于服务器厂商和产业公司，面向互联网、金融、能源、电力和制造等领域的复杂 AI 应用场景提供充裕算力，推动人工智能赋能产业升级，让机器更好地理解和服务人类。 申请职位 最新职位 更多 急 行政专员 急 ATE测试工程师 急 深度学习框架图编译工程师 急 AI编译器研发工程师 急 模拟芯片设计工程师 京公网安备 11010802024479号 京ICP备15060035号-3