中科寒武纪科技股份有限公司 - 社会招聘 返回职位列表 校园招聘 申请职位 分享到 扫码分享职位 生成中... 或使用链接分享 https://app.mokahr.com/apply/cambricon/1113?hash=%23%2Fjob%2F274cf366-f91e-4ce8-a961-52b17d594f4c%3Ffrom%3Dqrcode%26isRecommendation%3Dfalse 复制链接 急 高性能通信库研发工程师 分布式软件部 其他 上海市·浦东新区 北京市·海淀区 职位描述 1. 基于MLU硬件构建异构并行通信库， 面向未来低时延、高带宽的互联硬件， 实现高性能设备通信加速库 2. 研究先进通信技术，包括 Infiniband, RDMA，CXL，UEC 等 3. 参与人工智能芯片的互联架构设计，满足高效的分布式通信 任职资格： 1. 本科及以上学历，计算机，软件工程，通信等相关专业 2. 熟练掌握 C/C++，有扎实的编程基础、良好的编程风格和工作习惯 3. 熟悉 Python/Shell 等脚本语言 4. 具有良好的团队协作精神，责任心强，能够积极主动地完成相关工作 满足以下一种或多种条件者优先： A. 具备并行程序开发经验，了解 CUDA, OpenMPI, NCCL 等并行程序开发和性能调优经验 B. 掌握计算机系统结构知识和指令流水，有 Pipeline 优化经验 C. 有集合通信算法开发，网络编程，RDMA 编程相关经验 公司信息 中科寒武纪科技股份有限公司 寒武纪是智能芯片领域全球知名的新兴公司，成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新。寒武纪产品广泛服应用于服务器厂商和产业公司，面向互联网、金融、能源、电力和制造等领域的复杂 AI 应用场景提供充裕算力，推动人工智能赋能产业升级，让机器更好地理解和服务人类。 申请职位 最新职位 更多 急 行政专员 急 ATE测试工程师 急 深度学习框架图编译工程师 急 AI编译器研发工程师 急 模拟芯片设计工程师 京公网安备 11010802024479号 京ICP备15060035号-3