 01.AI 零一万物 - 大模型赋能千行百业 首页 产品与服务 万策决策中枢平台 老板 AI 销冠 AI 投资官 AI 万智企业大模型平台 AI 转型咨询服务 场景方案 新质生产力基地 主权 AI 供应链物流 制造 能源 农业 投资 教育 零售 一号位工程 新闻动态 关于我们 公司介绍 重要荣誉 生态合作 管理团队 联系我们 EN 预约咨询 首页 产品与服务 万策决策中枢平台 老板 AI 销冠 AI 投资官 AI 万智企业大模型平台 AI 转型咨询服务 场景方案 新质生产力基地 主权 AI 供应链物流 制造 能源 农业 投资 教育 零售 一号位工程 新闻动态 关于我们 公司介绍 重要荣誉 生态合作 管理团队 联系我们 EN 预约咨询 大模型赋能 千行百业 以 一号位工程 牵引，让 AI 转型成为可衡量的经营结果。 预约咨询 改善企业财报的 决策AI 产品 直达企业战略、管理、销售、投资等核心场景。 老板 AI 面向企业一号位的 AI 决策平台。基于零一万物深度调研全球头部企业的经营管理经验，为企业老板们打造整合经营事实、识别关键风险，并形成可执行、可追踪的行动闭环。 经营分析 风险识别 行动闭环 了解产品 投资官 AI 面向投资、战略与董事会决策场景。与国内外专业大型投资机构共创研发，辅助完成材料研判、风险复核与关键追问，让重大判断更有证据链、行业研究与投资决策智能升级。 材料研判 风险复核 决策挑战 了解产品 销冠 AI 面向 ToB 与 ToG 销售管理运营。源自多家大型企业级业务转型与创收增长实战经验，帮助销售团队判断商机质量、匹配解决方案，提升售前资源投入效率，提高销售达标率。 商机判断 方案匹配 销售提效 了解产品 战略咨询 + FDE 共创制加速企业 AI 转型 零一万物与客户团队并肩共创，把战略判断转化为可运行、可验证、可迭代的 AI 系统。 战略咨询定方向，FDE 进现场，双方围绕业务结果共同负责。 预约咨询 场景方案 围绕高价值行业与关键流程，将大模型、Agent、数据治理和安全部署组合为可落地的业务方案。 新质生产力基地 主权 AI 供应链物流 制造 能源 农业 投资 教育 零售 新质生产力基地 让 AI 成为区域产业升级的数智引擎 了解方案 主权 AI 让 AI 成为国家级智能化能力底座 了解方案 供应链物流 让 AI 破解全球物流调度的复杂变量 了解方案 制造 让 AI 重塑工厂的感知与决策 了解方案 能源 让 AI 破解供需协同与智能调度难题 了解方案 农业 让 AI 进入农业生产现场 了解方案 投资 让 AI 构建可验证的投资决策机制 了解方案 教育 让 AI 成为教育高质量发展的“超级助教 + 超级教师 + 超级导师” 了解方案 零售 让 AI 重构人货场的全局经营决策 了解方案 一号位工程，驱动企业 AI 数智化转型 AI 转型的价值不在于多做几个试点，而在于由一号位牵引，把战略、组织、场景、数据与模型打通，让 AI 真正进入企业决策中枢。 咨询牵引，少走弯路 与一号位共绘 AI 顶层蓝图，明确路线图、技术栈、产品矩阵与交付里程碑，让 AI 从一开始对准经营目标和 ROI。 本体论建构业务地图 把企业中的人、物、流程、事件和决策逻辑抽象为可计算对象，让模型理解业务地图，不只是读取数据。 FDE共创，加速落地 前沿部署工程师（FDE）深入业务一线，与客户团队共同拆解需求、接入数据、搭建原型、部署验证。 闭环运营，持续增效 把场景实践沉淀为数据、模型和业务经验，让 AI 能力随业务演进，并持续反哺企业战略迭代。 查看更多 新闻动态 关注零一万物产品发布、战略合作、公司观点与媒体报道。 哈萨克斯坦与零一万物成立 Q.AI 合资企业，前人工智能副部长德米特里·穆恩出任 CEO 查看原文 → 零一万物携手世界500强正大集团：从AI养鸡到农业AI劳动系统，打造“AI+智慧农业”全球新范本 查看原文 → 零一万物拿下超1.5亿元大单！牵手四川内江高新区打造AI新质生产力高地 查看原文 → 查看更多 关于我们 零一万物成立于2023年5月，总部位于北京，由李开复博士领衔创立，成立六个月即晋级独角兽公司。作为 AI 2.0 与智能体变革的最前沿推动者，零一万物着眼 AI 时代全球的产业智能化转型契机，深耕全栈企业级解决方案、行业智能体落地应用及轻量化产业大模型训练。公司以“一号位工程”为核心纽带，全面发力全球企业 AI 与主权 AI 规模化落地，致力于将前沿的大模型技术转化为新质生产力，深度赋能实体经济高质量发展。 查看更多 2026.07 万策平台发布 发布企业AI决策中枢万策平台，并延展出老板 AI、投资官 AI、销冠 AI 三大应用。 2026.01 获国高新及北京“专精特新”中小企业 获评国家级高新技术企业及北京市“专精特新”中小企业。 2025.03 万智平台发布 基于自研大模型端到端技术栈，零一万物发布万智企业大模型一站式平台，涵盖模型部署、应用实践以及模型微调工具。 2024.10 Yi-Lightning 发布 发布千亿参数 MoE 模型 Yi-Lightning，在国际权威盲测榜单 LMSYS 上排名世界第六，中国第一，刷新中国榜单历史最佳成绩。 大模型赋能千行百业。 产品与服务 老板 AI 销冠 AI 投资官 AI 万智企业大模型平台 AI 转型咨询服务 公司 关于我们 新闻动态 联系 商务合作 媒体问询 加入我们 © 2026 零一万物 01.AI | 京公网安备11010802043841号 | 京ICP备2023028794号-1 北京 企业 AI 转型咨询服务 让 AI 创造业务价值 我们将与您梳理业务目标、数据基础和部署要求，明确可验证的首阶段方案。 以业务结果确定优先场景 评估数据、安全与部署要求 2 个工作日内与您联系 适用于企业管理者、业务负责人及 AI 转型团队。 预约咨询 请留下您的需求，我们将在 2 个工作日内与您联系。 姓名 * 职务 * 邮箱 * 电话 * 公司名称 * 官网或领英 * 意向 * 请选择 提供服务 探索合作 其他 您从何种渠道了解到我们？* 请选择 小红书 抖音 视频号 微博 微信公众号 线下峰会 其他 简单介绍一下意向详情 * 需要在线体验 提交 商务合作 告诉我们您的合作意向 请留下合作方向、公司背景和所需支持，我们会将需求转交给合适团队跟进。 明确提供服务、探索合作或其他意向 留下公司、网站或领英与联系信息 说明是否需要在线体验 适用于解决方案伙伴、服务商、生态合作方及企业联系人。 商务合作 请填写以下信息，商务合作团队会尽快与您联系。 姓名 * 职务 * 邮箱 * 电话 * 公司名称 * 官网或领英 * 意向 * 请选择 提供服务 探索合作 其他 您从何种渠道了解到我们？* 请选择 小红书 抖音 视频号 微博 微信公众号 线下峰会 其他 简单介绍一下意向详情 * 需要在线体验 提交 媒体问询 请告诉我们您的媒体需求 请留下您的姓名、单位机构、职务或专业主页，并说明采访、资料获取、信息核实或媒体合作需求，便于我们准确跟进。 适用于记者、编辑、分析师、研究机构代表及媒体合作伙伴 媒体问询 请填写以下信息，公关团队会尽快与您联系。 姓名 * 微信号 * 电话 * 邮箱 * 简单介绍一下意向详情 * 提交 