 Moonshot AI Kimi API 研究 下载 加入我们 Kimi API 研究 下载 加入我们 关于月之暗面 月之暗面（Moonshot AI）创立于2023年初，核心技术团队聚集了Transformer-XL、RoPE、Group Normalization、ShuffleNet、MuonClip、Mooncake等多项关键AI技术的发明者，致力于寻求将能源转化为智能的最优解。 凭借万亿参数基础模型 Kimi K2，月之暗面为全球开源技术社区带来先进的代码和 Agentic 能力。月之暗面还打造了广受欢迎的 AI 助手产品 Kimi，每月有数千万专业用户与 Kimi 一起拓展认知边界。 联系我们 联系地址：北京市海淀区知春路76号京东科技大厦1栋13层 联系邮箱：growth@moonshot.cn 试试 立即体验 Kimi Copyright © 2023-2026 Moonshot AI. All Rights Reserved. Co-created with Kimi K2.6 产品 Kimi 开放平台 Kimi Code 定价 功能 Agent Agent 集群 网站 文档 PPT 表格 深度研究 Kimi Claw 关于我们 服务条款 隐私政策 © 2023-2026 北京月之暗面科技有限公司 | 京ICP备2023011302号-3 | 京B2-20240852 | 京公网安备11010802043150号 | 营业执照 