返回职位列表
校园招聘
申请职位
分享到 
高级系统软件开发工程师
基础软件部其他
北京市·海淀区
陕西·西安市
职位描述

职位描述

参与并负责寒武纪智能加速器产品底层软件的开发与交付工作；参与新一代智能芯片的设计、软件开发以及产品化解决方案的交付工作。




岗位职责

1、参与并负责芯片前期的方案设计评估工作：结合智能芯片产品的特点以及可行的硬件方案，进行针对性的系统软件方案设计；

2、参与并负责芯片硅前的驱动开发与验证：基于芯片IP特性完成相应驱动开发以及测试用例开发，并基于FPGA/ZEBU/Z1/HAPS等验证平台完成Bringup调试以及相关IP功能验证；

3、参与并负责芯片流片后的验证以及产品化交付工作；完善产品化软件解决方案交付，同时关注长期的技术方案趋势与演进，通过引进新的技术与方案，提高产品竞争力。




任职要求

1、本科及以上学历 ，计算机相关专业，3年以上底层软件开发经验，熟练掌握C/Shell/Makefile等语言的使用；

2、具备良好的底层软件编程与问题定位能力，熟悉稳定性问题分析、性能分析等工具方法；

3、熟悉Linux内核开发，包括但不限于bootloader/init/文件系统/进程调度/内存管理/设备驱动等；

4、熟悉相关外设总线原理，包括PCIE/USB/ETH等，有相关总线内核驱动开发经验者优先；

5、熟悉X86/Aarch64架构，熟悉SMMU/NOC/DMA/GIC等IP原理，有相关芯片平台底层软件开发经验优先。




加分项：

1、熟练掌握PCIE/USB基本原理，有PCIE板级互连实际产品交付经验者优先。

2、熟悉Linux DRM驱动且有开发经验者优先。

3、熟悉虚拟化技术，有KVM、QEMU开发经验者优先。

公司信息
中科寒武纪科技股份有限公司
寒武纪是智能芯片领域全球知名的新兴公司，成立于2016年，专注于人工智能芯片产品的研发与技术创新。寒武纪产品广泛服应用于服务器厂商和产业公司，面向互联网、金融、能源、电力和制造等领域的复杂 AI 应用场景提供充裕算力，推动人工智能赋能产业升级，让机器更好地理解和服务人类。
申请职位
最新职位
更多
急行政专员
急ATE测试工程师
急深度学习框架图编译工程师
急AI编译器研发工程师
急模拟芯片设计工程师
京公网安备 11010802024479号京ICP备15060035号-3