北京智谱华章科技股份有限公司 社会招聘 首页 职位列表 内部推荐 登录 AI院-推理Infra工程师（量化算法研究/推理框架优化/GPU优化） 分享 全职 | 其他 | 推理Infra团队 | 上海市 北京市 发布于 2026-03-19 申请职位 首页 / 职位列表 / 职位详情 / AI院-推理Infra工程师（量化算法研究/推理框架优化/GPU优化） 分享 全职 | 其他 | 推理Infra团队 | 上海市 北京市 发布于 2026-03-19 申请职位 职位描述 【方向一】量化算法研究员 -职位描述 通过前沿的模型量化、压缩与推理加速技术，显著降低大语言模型及多模态模型的存储占用与计算成本，推动 LLM 的大规模部署。 -工作内容 1、研发及改进 PTQ（训练后量化）、QAT（量化感知训练）、混合精度量化等核心算法，针对LLM/VLM（大语言模型/视觉语言模型）设计定制化量化方案，持续优化模型精度与推理效率的平衡； 2、探索并实践低比特量化（如INT8/INT4/FP8/FP4）、权重稀疏化、知识蒸馏等协同压缩技术，提升压缩率同时控制精度损失； 3、开发及优化量化工具链，完成对 GLM 系列模型的转换、量化校准及部署集成； 4、 跟踪学术界与工业界前沿量化技术，通过论文复现、实验对比推动技术迭代。 -职位要求 1、计算机科学、电子工程、数学等相关专业硕士及以上学历，3 年以上模型量化或推理加速经验；或优秀本科生具备扎实项目履历； 2、深入理解 Transformer 架构及 LLM 推理流程，精通 Python，熟悉常见的开源 LLM 推理框架（sglang/vllm/trtllm 等）； 3、掌握量化原理（校准策略、量化粒度、误差分析）及主流算法（如GPTQ、AWQ）； 4、具有 CUDA/Triton 编程经验，能自主实现高性能算子或优化内核计算加分。 【方向二】推理框架优化工程师 -职位描述 1、高性能算子开发与优化：负责AI模型（尤其是大语言模型及多模态模型）在GPU上的核心算子（Kernel）的设计、开发与极致性能优化，支撑训练和推理场景的高效运行。 2、性能分析与调优：深入分析GPU应用程序的性能瓶颈，通过优化内存访问模式、线程调度、执行效率等手段，显著提升计算密集型任务的吞吐量和降低延迟。 3、技术集成与应用：研究并应用业界前沿的优化技术（如模型量化QAT/PTQ、算子融合、动态形状支持、FlashAttention等），并将其集成至推理/训练引擎。 -职位要求 1、编程能力：具备3年及以上GPU编程与高性能计算优化经验，深入理解GPU架构、并行计算原理、计算机体系结构，具备高性能计算内核的开发与优化经验。 2、精通C/C++，具备扎实的编程基础、良好的编程风格和丰富的调试经验；熟练掌握Python；熟悉Linux开发环境。 3、性能优化经验：能够熟练使用Nsight Compute、Nsight Systems等GPU性能分析工具，有实际的性能优化案例和成果，能独立定位和解决复杂的性能问题。 4、算法基础：熟悉基础数学函数、线性代数、矩阵运算、数值计算等数学库相关算法，了解深度学习常见算子的计算方式。 【方向三】GPU优化工程师 -职位描述 利用对 cuda 生态软件和底层体系结构的了解，帮助团队优化训练和推理的计算效率。 -工作内容 1、高性能算子开发与优化：负责AI模型（尤其是大语言模型及多模态模型）在GPU上的核心算子（Kernel）的设计、开发与极致性能优化，支撑训练和推理场景的高效运行。 2、性能分析与调优：深入分析GPU应用程序的性能瓶颈，通过优化内存访问模式、线程调度、执行效率、多流并行协同等手段，显著提升计算密集型任务的吞吐量和降低延迟。 3、技术选型：对 GPU 领域相关的 DSL/编译器（例如 triton/cuteDSL/tilelang）等进行尝试和了解，确定团队内的 DSL/编译器的技术选型，为未来的迭代做好技术储备。 -职位要求 1、编程能力：具备3年及以上GPU编程与高性能计算优化经验，深入理解GPU架构、并行计算原理、计算机体系结构，具备高性能计算内核的开发与优化经验。 2、精通C/C++，具备扎实的编程基础、良好的编程风格和丰富的调试经验；熟练掌握Python；熟悉Linux开发环境。 3、性能优化经验：能够熟练使用Nsight Compute、Nsight Systems等GPU性能分析工具，有实际的性能优化案例和成果，能独立定位和解决复杂的性能问题。 4、算法基础：熟悉基础数学函数、线性代数、矩阵运算、数值计算等数学库相关算法，了解深度学习常见算子的计算方式。 【方向一】量化算法研究员 -职位描述 通过前沿的模型量化、压缩与推理加速技术，显著降低大语言模型及多模态模型的存储占用与计算成本，推动 LLM 的大规模部署。 -工作内容 1、研发及改进 PTQ（训练后量化）、QAT（量化感知训练）、混合精度量化等核心算法，针对LLM/VLM（大语言模型/视觉语言模型）设计定制化量化方案，持续优化模型精度与推理效率的平衡； 2、探索并实践低比特量化（如INT8/INT4/FP8/FP4）、权重稀疏化、知识蒸馏等协同压缩技术，提升压缩率同时控制精度损失； 3、开发及优化量化工具链，完成对 GLM 系列模型的转换、量化校准及部署集成； 4、 跟踪学术界与工业界前沿量化技术，通过论文复现、实验对比推动技术迭代。 -职位要求 1、计算机科学、电子工程、数学等相关专业硕士及以上学历，3 年以上模型量化或推理加速经验；或优秀本科生具备扎实项目履历； 2、深入理解 Transformer 架构及 LLM 推理流程，精通 Python，熟悉常见的开源 LLM 推理框架（sglang/vllm/trtllm 等）； 3、掌握量化原理（校准策略、量化粒度、误差分析）及主流算法（如GPTQ、AWQ）； 4、具有 CUDA/Triton 编程经验，能自主实现高性能算子或优化内核计算加分。 【方向二】推理框架优化工程师 -职位描述 1、高性能算子开发与优化：负责AI模型（尤其是大语言模型及多模态模型）在GPU上的核心算子（Kernel）的设计、开发与极致性能优化，支撑训练和推理场景的高效运行。 2、性能分析与调优：深入分析GPU应用程序的性能瓶颈，通过优化内存访问模式、线程调度、执行效率等手段，显著提升计算密集型任务的吞吐量和降低延迟。 3、技术集成与应用：研究并应用业界前沿的优化技术（如模型量化QAT/PTQ、算子融合、动态形状支持、FlashAttention等），并将其集成至推理/训练引擎。 -职位要求 1、编程能力：具备3年及以上GPU编程与高性能计算优化经验，深入理解GPU架构、并行计算原理、计算机体系结构，具备高性能计算内核的开发与优化经验。 2、精通C/C++，具备扎实的编程基础、良好的编程风格和丰富的调试经验；熟练掌握Python；熟悉Linux开发环境。 3、性能优化经验：能够熟练使用Nsight Compute、Nsight Systems等GPU性能分析工具，有实际的性能优化案例和成果，能独立定位和解决复杂的性能问题。 4、算法基础：熟悉基础数学函数、线性代数、矩阵运算、数值计算等数学库相关算法，了解深度学习常见算子的计算方式。 【方向三】GPU优化工程师 -职位描述 利用对 cuda 生态软件和底层体系结构的了解，帮助团队优化训练和推理的计算效率。 -工作内容 1、高性能算子开发与优化：负责AI模型（尤其是大语言模型及多模态模型）在GPU上的核心算子（Kernel）的设计、开发与极致性能优化，支撑训练和推理场景的高效运行。 2、性能分析与调优：深入分析GPU应用程序的性能瓶颈，通过优化内存访问模式、线程调度、执行效率、多流并行协同等手段，显著提升计算密集型任务的吞吐量和降低延迟。 3、技术选型：对 GPU 领域相关的 DSL/编译器（例如 triton/cuteDSL/tilelang）等进行尝试和了解，确定团队内的 DSL/编译器的技术选型，为未来的迭代做好技术储备。 -职位要求 1、编程能力：具备3年及以上GPU编程与高性能计算优化经验，深入理解GPU架构、并行计算原理、计算机体系结构，具备高性能计算内核的开发与优化经验。 2、精通C/C++，具备扎实的编程基础、良好的编程风格和丰富的调试经验；熟练掌握Python；熟悉Linux开发环境。 3、性能优化经验：能够熟练使用Nsight Compute、Nsight Systems等GPU性能分析工具，有实际的性能优化案例和成果，能独立定位和解决复杂的性能问题。 4、算法基础：熟悉基础数学函数、线性代数、矩阵运算、数值计算等数学库相关算法，了解深度学习常见算子的计算方式。 职位信息 职位名称 职位名称 AI院-推理Infra工程师（量化算法研究/推理框架优化/GPU优化） AI院-推理Infra工程师（量化算法研究/推理框架优化/GPU优化） 薪资范围 薪资范围 - - 职位性质 职位性质 全职 全职 职能类型 职能类型 其他 其他 所属部门 所属部门 推理Infra团队 推理Infra团队 工作地点 工作地点 上海市 北京市 上海市 北京市 发布日期 发布日期 2026-03-19 2026-03-19 申请职位 最新职位 急 PMO项目管理 急 市场商务采购经理 急 iOS 开发工程师 27届校招GLM算法工程师（Agentic Coding） 社交游戏化产品经理 大客户销售经理（数字人方向） 海外财务主管 多模态数据训练工程师 公司官网 https://www.zhipuai.cn https://www.zhipuai.cn Copyright ◎ 2025 北京智谱华章科技股份有限公司 京公网安备 11010802024479号 京ICP备15060035号-3 内部推荐